рдЬрд╛рддрд╕реНрдп рдзреНрд░реБрд╡рдХреБрд▓ рдПрд╡ рддреБрдЩреНрдЧрдХреАрд░реНрддреЗ-
рд░рдЩреНрдЧрд╕реНрдп рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рд╕реБрдд: рд╕ рд╡реЗрдирдирд╛рдорд╛ ред
рдпрджреНрджреЛрд╖рд╡реНрдпрдерд┐рддрдорддрд┐: рд╕ рд░рд╛рдЬрд╡рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджреЗ рдирд┐рд╣рд┐рддрдордирд╛ рд╡рдирдВ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН реерезрее
j─Бtasya dhruvakula eva tuс╣Еgak─лrte-
raс╣Еgasya vyajani suta: sa venan─Бm─Б .
yaddoс╣гavyathitamati: sa r─Бjavarya-
stvatp─Бde nihitaman─Б vanaс╣Г gato'bh┼лt ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдкрд┐ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддрд▓рдкрд╛рд▓рдирд╛рдп рд╡реЗрди:
рдкреМрд░рд╛рджреНрдпреИрд░реБрдкрдирд┐рд╣рд┐рдд: рдХрдареЛрд░рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╕рд░реНрд╡реЗрднреНрдпреЛ рдирд┐рдЬрдмрд▓рдореЗрд╡ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН
рднреВрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рдпрдЬрдирд╛рдиреНрдпрдпрдВ рдиреНрдпрд░реМрддреНрд╕реАрддреН реереирее
p─Бpo'pi kс╣гititalap─Бlan─Бya vena:
paur─Бdyairupanihita: kaс╣нhorav─лrya: .
sarvebhyo nijabalameva sampra┼Ыaс╣Гsan
bh┼лcakre tava yajan─Бnyayaс╣Г nyarauts─лt ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рд╣рд┐рддрдХрдердирд╛рдп рддрд╛рдкрд╕реМрдШреЗ
рдорддреНрддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рднреБрд╡рдирдкрддрд┐рд░реНрди рдХрд╢реНрдЪрдиреЗрддрд┐ ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рдиреНрджрд╛рд╡рдЪрдирдкрд░реЛ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреИ:
рд╢рд╛рдкрд╛рдЧреНрдиреМ рд╢рд▓рднрджрд╢рд╛рдордирд╛рдпрд┐ рд╡реЗрди: реерейрее
sampr─Бpte hitakathan─Бya t─Бpasaughe
matto'nyo bhuvanapatirna ka┼Ыcaneti .
tvannind─Бvacanaparo mun─л┼Ыvaraistai:
┼Ы─Бp─Бgnau ┼Ыalabhada┼Ы─Бman─Бyi vena: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддрдиреНрдирд╛рд╢рд╛рддреН рдЦрд▓рдЬрдирднреАрд░реБрдХреИрд░реНрдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИ-
рд╕реНрддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪрд┐рд░рдкрд░рд┐рд░рдХреНрд╖рд┐рддреЗ рддрджрдЩреНрдЧреЗ ред
рддреНрдпрдХреНрддрд╛рдШреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддрд╛рджрдереЛрд░реБрджрдгреНрдбрд╛-
рджреНрджреЛрд░реНрджрдгреНрдбреЗ рдкрд░рд┐рдордерд┐рддреЗ рддреНрд╡рдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реерекрее
tann─Б┼Ы─Бt khalajanabh─лrukairmun─лndrai-
stanm─Бtr─Б ciraparirakс╣гite tadaс╣Еge .
tyakt─Бghe parimathit─Бdathorudaс╣Зс╕Н─Б-
ddordaс╣Зс╕Нe parimathite tvam─Бvir─Бs─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╡рд┐рдЦреНрдпрд╛рдд: рдкреГрдереБрд░рд┐рддрд┐ рддрд╛рдкрд╕реЛрдкрджрд┐рд╖реНрдЯреИ:
рд╕реВрддрд╛рджреНрдпреИ: рдкрд░рд┐рдгреБрддрднрд╛рд╡рд┐рднреВрд░рд┐рд╡реАрд░реНрдп: ред
рд╡реЗрдирд╛рд░реНрддреНрдпрд╛ рдХрдмрд▓рд┐рддрд╕рдореНрдкрджрдВ рдзрд░рд┐рддреНрд░реА-
рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдзрдиреБрд╖рд╛ рд╕рдорд╛рдордХрд╛рд░реНрд╖реА: реерелрее
vikhy─Бta: pс╣Ыthuriti t─Бpasopadiс╣гс╣нai:
s┼лt─Бdyai: pariс╣Зutabh─Бvibh┼лriv─лrya: .
ven─Бrty─Б kabalitasampadaс╣Г dharitr─л-
m─Бkr─Бnt─Бс╣Г nijadhanuс╣г─Б sam─Бmak─Бrс╣г─л: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рднреВрдпрд╕реНрддрд╛рдВ рдирд┐рдЬрдХреБрд▓рдореБрдЦреНрдпрд╡рддреНрд╕рдпреБрдХреНрддреНрдпреИ-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛рджреНрдпреИ: рд╕рдореБрдЪрд┐рддрдЪрд╛рд░реБрднрд╛рдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдЕрдиреНрдирд╛рджреАрдиреНрдпрднрд┐рд▓рд╖рд┐рддрд╛рдирд┐ рдпрд╛рдирд┐ рддрд╛рдирд┐
рд╕реНрд╡рдЪреНрдЫрдиреНрджрдВ рд╕реБрд░рднрд┐рддрдиреВрдорджреВрджреБрд╣рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
bh┼лyast─Бс╣Г nijakulamukhyavatsayuktyai-
rdev─Бdyai: samucitac─Бrubh─Бjaneс╣гu .
ann─Бd─лnyabhilaс╣гit─Бni y─Бni t─Бni
svacchandaс╣Г surabhitan┼лmad┼лduhastvam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрддреНрдорд╛рдирдВ рдпрдЬрддрд┐ рдордЦреИрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рдзрд╛рдо-
рдиреНрдирд╛рд░рдмреНрдзреЗ рд╢рддрддрдорд╡рд╛рдЬрд┐рдореЗрдзрдпрд╛рдЧреЗ ред
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд▓реБ: рд╢рддрдордЦ рдПрддреНрдп рдиреАрдЪрд╡реЗрд╖реЛ
рд╣реГрддреНрд╡рд╛рд╜рд╢реНрд╡рдВ рддрд╡ рддрдирдпрд╛рддреН рдкрд░рд╛рдЬрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рееренрее
─Бtm─Бnaс╣Г yajati makhaistvayi tridh─Бma-
nn─Бrabdhe ┼Ыatatamav─Бjimedhay─Бge .
spardh─Бlu: ┼Ыatamakha etya n─лcaveс╣гo
hс╣Ыtv─Б'┼Ыvaс╣Г tava tanay─Бt par─Бjito'bh┼лt ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рдВ рдореБрд╣реБрд░рд┐рддрд┐ рд╡рд╛рдЬрд┐рдирдВ рд╣рд░рдиреНрддрдВ
рд╡рд╣реНрдиреМ рддрдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рдордгреНрдбрд▓реЗ рдЬреБрд╣реВрд╖реМ ред
рд░реБрдиреНрдзрд╛рдиреЗ рдХрдорд▓рднрд╡реЗ рдХреНрд░рддреЛ: рд╕рдорд╛рдкреНрддреМ
рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рдВ рдордзреБрд░рд┐рдкреБрдореИрдХреНрд╖рдерд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕реНрд╡рдореН реереорее
devendraс╣Г muhuriti v─Бjinaс╣Г harantaс╣Г
vahnau taс╣Г munivaramaс╣Зс╕Нale juh┼лс╣гau .
rundh─Бne kamalabhave krato: sam─Бptau
s─Бkс╣г─Бttvaс╣Г madhuripumaikс╣гath─Б: svayaс╣Г svam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indra]
рддрджреНрджрддреНрддрдВ рд╡рд░рдореБрдкрд▓рднреНрдп рднрдХреНрддрд┐рдореЗрдХрд╛рдВ
рдЧрдЩреНрдЧрд╛рдиреНрддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдкрдж: рдХрджрд╛рдкрд┐ рджреЗрд╡ ред
рд╕рддреНрд░рд╕реНрдердВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╣рд┐рддрд╛рдирд┐ рд╢рдВрд╕-
рдиреНрдиреИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдард╛: рд╕рдирдХрдореБрдЦрд╛рдиреН рдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН реерепрее
taddattaс╣Г varamupalabhya bhaktimek─Бс╣Г
gaс╣Еg─Бnte vihitapada: kad─Бpi deva .
satrasthaс╣Г muninivahaс╣Г hit─Бni ┼Ыaс╣Гsa-
nnaikс╣гiс╣гс╣нh─Б: sanakamukh─Бn mun─лn purast─Бt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╕рдирдХрдореБрдЦреЛрджрд┐рддрдВ рджрдзрд╛рди:
рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рд╕реНрд╡рдпрдордЧрдореЛ рд╡рдирд╛рдиреНрддрд╕реЗрд╡реА ред
рддрддреНрддрд╛рджреГрдХреНрдкреГрдереБрд╡рдкреБрд░реАрд╢ рд╕рддреНрд╡рд░рдВ рдореЗ
рд░реЛрдЧреМрдШрдВ рдкреНрд░рд╢рдордп рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН реерезрежрее
vij├▒─Бnaс╣Г sanakamukhoditaс╣Г dadh─Бna:
sv─Бtm─Бnaс╣Г svayamagamo van─Бntasev─л .
tatt─Бdс╣Ыkpс╣Ыthuvapur─л┼Ыa satvaraс╣Г me
rogaughaс╣Г pra┼Ыamaya v─Бtagehav─Бsin ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Receiving]